ヘルプ	协助帮助
はじめに	开始部分
操作方法はマウス左クリックで選択、マウス右クリックでスキップです。	操作方法是单击鼠标左键、然后单击鼠标右键跳过。
結束目標は、大樹的一族を {CHARA_BREEDING_ENDING}人まで繁殖させて	通关目标是、将大树的一族繁殖到 {CHARA_BREEDING_ENDING}人
大陸の崩壊を防ぐことです。	防止大陆的崩坏
自宅で『休憩』を選ぶと、同行中の仲間が繁殖行為を求めてきます。 	在自宅选『休憩』的话、同行中的伙伴会希望进行繁殖行为。
選択肢が表示されますが、どちらでも繁殖行為は始まります。	虽然给你了几个选择、无论哪边繁殖行为都开始。
仲間の昂奮度が最大になると『托卵』をしてくることがあります。	同伴的昂奋度达到最大时就会出现『托卵』。
被托卵と数日後に『繁殖』して、仲間が増えます。	被托卵的数日后就会『繁殖』了、同伴会增加。
但是誕生は『自宅限』『翠珠』に、繁殖は『核心限』に抑制されます。	诞生同伴受『自宅限』『翠珠』限制、通关用的繁殖数则被『核心限』限制。
足りなければ卵は消えます。詳細は『誕生と繁殖』をご覧ください。	条件不满则卵会消失。詳細请在『誕生和繁殖』内阅览。
托卵状況は『情報』の左にある、部位の点灯で確認できます。	托卵状況在『情報』的左便、通过部位的是否被点亮来确认。 
略称は M B A U C V P 左から 口 胸 アナル 尿道 陰核 膣 陰茎 です。	略称 M B A U C V P 从左起代表 口 胸 尻穴 尿道 阴蒂 阴道 阴茎 这些。
繁殖まで残{LAST_TIME_PREGNANCY}刻以内になると表示色が変わり暴れ出します。 	距离繁殖还有{LAST_TIME_PREGNANCY}刻以内的时候对应部位显示的颜色会变化。
正確な残刻数は個別情報から確認できます	可以从单独的信息中确认正确的剩余时间
誕生と繁殖	诞生和繁殖
連れ歩ける仲間は『1～{PT_MEMBER_MAX}人』までです	带着同行的伙伴数为『1～{PT_MEMBER_MAX}人』这样
新しく増えた仲間は待機者になります	新增加的伙伴会成为待机者
仲間 2人以上になると、自宅『同行者選擇』で同行者を変更できます。	伙伴 2人以上的场合、自宅墙上板『同行者選擇』可以变更同行伙伴。
『同行者選擇』で委任すると自動的に最大人数で空腹の仲間と交代します。	『同行者選擇』选择委托给同伴则将自动让空腹的同伴最大化加入队伍。
『誕生』は仲間人数で『自宅限』と『翠珠』に制限されます。	『誕生』诞生同伴受『自宅限』和『翠珠』的限制。
上限に到達するとそれ以上増やせません	到达上限就不会增加同伴了
『自宅限』……所領による上限。物権屋で増やす。	『自宅限』……居住的上限。可以通过产权商店增加。
『翠珠』……プレイ開始時にPlayerが設定する上限。増やせない。	『翠珠』……游戏开始时Player设定的上限。不会增加。
『繁殖』は結束目標で『核心限』に制限されます。		『繁殖』作为游戏目标受『核心限』的限制。
上限に到達するとそれ以上繁殖を増やせません。	达到上限的话再繁殖也不会增加了。
『核心限』……依頼『討伐』『採集』でマップを踏破して増やす。	『核心限』……通过工会任务『討伐』『採集』通关新地图来增加。
『誕生』は『繁殖』より大きくすることはできません。	『誕生』不会比『繁殖』的数量大。
『繁殖』は『誕生』より大きくなります。	『繁殖』会比『誕生』数量大。
討伐の流れ	讨伐的流程
初めは見慣れないルールに戸惑うと思いますが、基本的には以下です。	开始对于不熟悉的规则感到困惑、基本如以下。
持ってるカードと同じ番号がランダムダイスで出たら効果発揮！	持有的卡同样的号码随机地出现发挥效果！
運ゲー要素もありますが、カードの揃え方でかなり勝敗が左右されます。	也有运气的游戏要素,不过，卡出牌方法左右胜负
たとえば、『月』はランダムダイスの振り直しを選択できます。	例如、『月』可以选择随骰子重新投掷。
BOSS戦以外はこれを狙えばだいたい勝てます。	BOSS战以外瞄准这个大体上能取胜。
勝利条件は『四葉』『蝶』『月』で、先に揃えた者が勝ち。	胜利条件以『四葉』『蝶』『月』先集齐的人获胜。
カードを集めてランダムダイスを待って魔素を溜め、勝利条件を入手。	收集卡片等待随机骰子积蓄魔素、取得胜利条件。
残回合がなくなったら負け。カードの効果はカードによって違います。	如果剩余回合没有了就会失败。卡的效果根据卡不同而不同。
用語１．支配……魔素を払ってカードを手に入れる。	用語１．支配……支付魔素得到卡。
用語２．感知……ランダムにカードが選ばれる。	用語２．感知……随机选择卡片。
用語３．発動……選ばれたカードを持っていたので魔素が集まる。	用語３．発動……选中的卡聚集魔素。
慣れてくると敵のカードを見ながら支配するカードを選んで遊べます	习惯了的话一边看敌人的卡一边选择支配的卡能玩
負けても好感度が減ったりしないので、気軽に挑戦してみてください。	输了好感度也不减少、请轻松愉快地试着挑战。
採集の流れ	采集的流程
討伐と違って委任による自動化はできません	和讨伐不同部能自动化
道具集めに向いている依頼です	倾向于收集道具的任务
道具のあるマスを踏むと自動的に獲得します	进入有道具的格子会自动获得
魔獣を避けながらコア『四葉』『蝶』『月』を獲得してください。	躲避魔兽搜集核心『四葉』『蝶』『月』即可。
コアを集めきる前に魔獣に捕まると、集めた道具は失います。	核心搜集全前被魔兽抓到搜集的道具就会没有了。
魔獣の移動範囲は赤で表示されます。	魔兽的移动范围用红色表示。
主人公の移動範囲は青で表示されます	主人公的移动范围用蓝色表示
水場や岩場は移動できません	水场和岩石场不能移动
たまに罠があり、任意の地点に飛ばされます。	偶尔会有陷阱、飞到随机的地方。
最初に支給され、拾うこともできる『幻草』を持っていると	最初有补给、捡到的『幻草』也一样
魔獣と接触したとき魔獣を任意の地点に飛ばせます。	用这个和魔兽接触时让魔兽飞到随机的地方。	
『蒼之珠』というレアがあります。	有一种叫『蒼之珠』的珍稀道具
道具箱で使うと、選択した仲間の髪・肌・目のどれかを色変更できます。	在自宅的道具箱使用可以改变同伴的头发、皮肤、眼睛的颜色。
お金稼ぎ 挣钱方法
『公會』で『討伐』『採集』を請けて『核心限』を増やしていると。	『公會』中请求『討伐』『採集』让『核心限』增加。
自然とお金も溜まっていきます	自然而然地积蓄了金钱
より効率よくお金を稼ぐためには、いくつか方法があります	为了更有效地赚钱、有几个方法
『園藝』でハーブを栽培し仲間の『能力』を育成して報酬上げ。	『園藝』栽培香草培养同伴的『能力』提高报酬。
『服飾店』で適性服を買い『着替え』て依頼人への印象改善で報酬上げ。	『服飾店』购买适合性服装再在家里『换衣服』提高委托人的印象改善报酬。
『斡旋所』で収入が良く『核心限』は増やせない仕事をする。	『斡旋所』的工作收入好『核心限』则无法增加。
『生活費』を一日一回8時～23時に自宅に帰り確実に受け取る。	『生活費』每天8点到23点回家就会收到。
『好感度』を育て仲間の依頼受注回数を増やし生活費を多く受け取る。	『好感度』高的同伴接受的委托多生活费也多。
仲間には生まれつき、上がりやすい能力の『適性』があります。	同伴天生就具有容易上升的能力的『適性』。
能力が高いほど収入は高まります。服装効果も元的能力に依存します。	能力越高收入越高。服装效果也依赖原来的能力。
また、好感度が高いほどよく依頼を請け『生活費』を多く入れます。	好感度越高，就越容易接受委托『生活費』也多
『斡旋所』の依頼は下がる能力もあり、能力を偏らせるので	『斡旋所』的委托能力有些会下降、能力也有所偏颇、因此
適性に合う依頼を請けると効果的です。	符合按照自己的特性做委托效果会更好。
仲間は控ズムや性癖を持って生まれます	同伴都有控部位和性癖
行為中にそれらが満たされると好感度にボーナスがあります	行为中如果满足这些的话会有好感度的奖励点数
ボーナスの量は Excellent!!! > Great!! > Nice! です。	奖励的量分 Excellent!!! > Great!! > Nice!这样
あなたが行為に慣れてくると仲間から質問されることがあります	如果你习惯了行为的话会被同伴提问
あなたの慣れてきた行為は返答として選べるようになります	你习惯的行为可以作为回答来选择
それぞれの仲間の控ズムは『情報』から確認できます。	各自的朋友的控部位从『情報』能确认。
仲間の名前を選択して個人情報を開き『紹介』選択で閲覧できます。	您可以选择同伴的名称打开个人情報选择『紹介』浏览。
仲間の昂奮	同伴的昂奋
仲間は昂奮度が最大になると、卵を託して昂奮度を落ち着けます。	同伴的昂奋度最大时进行托卵可以降低兴奋。
昂奮度が高い仲間は、行為中にあまり質問してこなくなります。	兴奋度高的同伴行为中不太多进行质问。
また、よりハードな行為を好むようになります。	同时喜欢做些过激的行为。
仲間の空腹 同伴的空腹
待機している仲間は空腹感が蓄積します。食事はあなたです。	等待的同伴会积累空腹感。被吃的饭就是你
空腹感が最大になった仲間は、飢餓に狂って暴挙を起こしてしまいます。	空腹感积累到最大的同伴、因为饥饿会疯狂暴动。
皆に不安が広がって、全員あなたへの好感度が下降します。	让不安在大家间蔓延、全体人员对你的好感度下降。
同行して休憩と、空腹感は一気に解消されます。	同行休息、空腹感一下子消除了。	
但是人数が多くなってくると泥沼化していきます。	但是人太多了就容易陷入泥潭化。
全体解消する道具は『採集』で手に入りやすくなっています。	全部缓和的道具用『採集』可以入手
『羽蜥蜴的卵』は道具箱から使用できます。	『羽蜥蜴的卵』可以从道具箱使用
『艾比蒂之泪』は仲間が勝手に使います。	『艾比蒂之泪』同伴会擅自使用
空腹感の蓄積量は、繁殖が増えると全体的に減少します。	空腹感的积蓄量通过繁殖数增加能全体性地减少。
好感度が増えると個別に減少します。	好感度增加的话单体会减少。
強制休養	强制休息
疲労・空腹・不潔・不安が蓄積すると強制休養が発生します。	疲労・空腹・不潔・不安积累会导致强制休息发生。
強制休養中は仲間の空腹感が溜まりやすい状態になります。	强制休养中容易积累同伴的空腹感。
疲労は就寝、空腹は食事、不潔は入浴で回復します。	疲劳是睡觉、空腹是吃饭、不洁是通过洗澡来恢复的。
権利が高価な自宅ほど回復量が大きくなります。	产权越贵的住宅恢复量越大。
不安は對話で微量回復しますが、基本的に回復手段がありません。	不安通过对话微量恢复、基本地没有恢复手段。
不安は爆発することを前提に、備える形になります。	不安的应对以爆发为前提、做好准备来应对。
抜け道として、依頼を進めると追加される移動場所『指南』から	作为逃避爆发的途径、从被追加的移动场所『指南』开始
旅に出ることで解消されますが、高額です。	通过旅行来缓和、不过很昂贵。
適応力が上がってくると不安の増加量は減ります。	适应力上升的话、不安的增加量就会减少。
『依頼』で新しい依頼地を制覇して『核心限』を拡張	『依頼』新地区制霸来让『核心限』扩张
『休憩』で『核心限』『自宅限』『翠珠』まで繁殖	『休憩』然后『核心限』『自宅限』『翠珠』接着繁殖
『訓練』『依頼』で『能力』を育て収入増加	『訓練』『依頼』然后靠『能力』培育增加收入
『服飾店』で服を買い『自宅』で『着替え』収入増加	『服飾店』购买服装『自宅』进行『着替え』增加收入
『同行者選擇』で仲間を入れ替え、１～４で収入増加	『同行者選擇』切换同伴、１～４反复来增加收入
『疲労は就寝』で『空腹は食事』で『不潔は入浴』で回復	『疲労需要就寝』然后『空腹就食事』还有『不潔就入浴』来恢复
『仲間の空腹』は『休憩』で回復	『同伴的空腹』用『休憩』来恢复
『不安』は大きな回復手段がないので、たまの爆発に備える	『不安』初期难以恢复以爆发为前提、做好准备来应对
『物権屋』で所領を買って回復量を増加し効率化	『物権屋』购买大房子让自己产业效率化
１～９を繰り返して『目標』繁殖『{CHARA_BREEDING_ENDING}』に到達！	１～９反复来达到『目標』繁殖『{CHARA_BREEDING_ENDING}』吧！
期限はないのでのんびり遊んでください	因为没有期限请悠闲的游玩吧
TIPS 好感度 Rank.A 許容可能なのは1人だけ	TIPS 好感度 Rank.A 仅仅允许一人
Rank.S 繁殖{CHARA_BREEDING_MAX}人 Rank.Aの許容対象のみ1回限定	Rank.S 繁殖{CHARA_BREEDING_MAX}人 Rank.A的对象一回限定
